Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/playground-games/kbackgammon.po
Languages: cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
cn: KDE 中国

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
cn: kde-china@kde.org

source: FIBS backgammon engine
cn: FIBS 双陆棋引擎

source: FIBS Engine
cn: FIBS 引擎

source: Options
cn: 选项

source: Automatic Messages
cn: 自动消息显示

source: Show copy of personal messages in main window
cn: 在主窗口中显示个人消息的副本

source: Automatically request player info on invitation
cn: 邀请时自动请求关于玩家的信息

source: Usually, all messages sent directly to you by other players are displayed only in the chat window. Check this box if you would like to get a copy of these messages in the main window.
cn: 通常其它玩家直接发送给您的所有消息将只显示在聊天窗口中。如果您想要在主窗口中显示这些消息的复件，请选中此项。

source: Check this box if you would like to receive information on players that invite you to games.
cn: 如果您想要接收邀请您加入游戏的玩家的信息，请选中此项。

source: Start match:
cn: 开始棋局：

source: Win match:
cn: 赢下棋局：

source: Lose match:
cn: 输掉棋局：

source: If you want to send a standard greeting to your opponent whenever you start a new match, check this box and write the message into the entry field.
cn: 如果您想在每次开始棋局时给对手发送一个标准的问候，请选中此项并在输入框内输入问候消息。

source: If you want to send a standard message to your opponent whenever you won a match, check this box and write the message into the entry field.
cn: 如果您想在每次赢下棋局时给对手发送一个常规消息，请选中此项并在输入框内输入消息。

source: If you want to send a standard message to your opponent whenever you lost a match, check this box and write the message into the entry field.
cn: 如果您想在每次输掉棋局时给对手发送一个常规消息，请选中此项并在输入框内输入消息。

source: &Local
cn: 本地(&L)

source: Server
cn: 服务器

source: Other
cn: 其它

source: Server name:
cn: 服务器名：

source: Server port:
cn: 服务器端口：

source: User name:
cn: 用户名：

source: Password:
cn: 口令：

source: Enter here the host name of FIBS. With almost absolute certainty this should be "fibs.com". If you leave this blank, you will be asked again at connection time.
cn: 在此输入 FIBS 服务器的主机名。几乎可以肯定应该是“fibs.com”。如果此处空缺，在连接服务器时您将会被询问。

source: Enter here the port number of FIBS. With almost absolute certainty this should be "4321". If you leave this blank, you will be asked again at connection time.
cn: 在此输入 FIBS 服务器的端口号。几乎可以肯定应该是“4321”。如果此处空缺，在连接服务器时您将会被询问。

source: Enter your login on FIBS here. If you do not have a login yet, you should first create an account using the corresponding menu entry. If you leave this blank, you will be asked again at connection time.
cn: 在此输入您在 FIBS 服务器上的账户。如果您还没有账户，您需要先用相应的菜单项创建一个账户。如果此处空缺，在连接服务器时您将会被询问。

source: Enter your password on FIBS here. If you do not have a login yet, you should first create an account using the corresponding menu entry. If you leave this blank, you will be asked again at connection time. The password will not be visible.
cn: 在此输入您在 FIBS 服务器上的口令。如果您还没有账户，您需要先用相应的菜单项创建一个账户。如果此处空缺，在连接服务器时您将会被询问。口令将不可见。

source: Keep connections alive
cn: 保持连接不断线

source: Usually, FIBS drops the connection after one hour of inactivity. When you check this box, %1 will try to keep the connection alive, even if you are not actually playing or chatting. Use this with caution if you do not have flat-rate Internet access.
cn: 通常如果超过一个小时无动作，FIBS 会断开连接。如果您选中此项，即使您其实没有在玩游戏或者聊天，%1 也将总是保持连接不断线。如果您的互连网服务不是包月付费，请慎用此选项！

source: &Connection
cn: 连接(&C)

source: &Buddy List
cn: 好友名单(&B)

# R means resume
source: %1 (R)
cn: %1(恢复)

source: %1 (experience %2, rating %3) wants to resume a saved match with you. If you want to play, use the corresponding menu entry to join (or type 'join %4').
cn: %1 (经验值 %2，排名 %3) 想要与您继续一盘以前保存的棋局。如果您愿意开始，请使用相应的菜单项加入棋局(或者用“join %4”命令)。

source: %1 wants to resume a saved match with you
cn: %1 想要与您继续以前的棋局

# U means unlimited
source: %1 (U)
cn: %1(无限制)

source: %1 (experience %2, rating %3) wants to play an unlimited match with you. If you want to play, use the corresponding menu entry to join (or type 'join %4').
cn: %1 (经验值 %2，排名 %3) 想要与您开始一盘没有上限的棋局。如果您愿意开始，请使用相应的菜单项加入棋局(或者用“join %4”命令)。

source: %1 has invited you to an unlimited match
cn: %1 邀请您加入没有限制的棋局

source: %1 (experience %2, rating %3) wants to play a %4 point match with you. If you want to play, use the corresponding menu entry to join (or type 'join %5').
cn: %1 (经验值 %2，排名 %3) 想要与您开始一盘 %4 点上限的棋局。如果您愿意开始，请使用相应的菜单项加入棋局(或者用‘join %5’命令)。

source: %1 has invited you for a %2 point match
cn: %1 邀请您加入 %2 点上限的棋局

source: Still connected. Log out first?
cn: 连接还存在，要先退出吗？

source: Log Out
cn: 登出

source: Stay Connected
cn: 保持连接

source: Away message
cn: 离开消息

source: Please type the message that should be displayed to other users while you are away.
cn: 请输入当您离开的时候应该发送给别的玩家的消息。

source: Looking up %1
cn: 正在查找 %1

source: Connecting to %1
cn: 正在连接 %1

source: Error, nonexistent host or name server down.
cn: 错误，不存在主机或域名服务器停机。

source: Connected
cn: 已建立连接

source: Disconnected.
cn: 已断开连接。

source: Server name
cn: 服务器名

source: Enter the name of the server you want to connect to. This should almost always be "fibs.com".
cn: 输入您想连接的服务器名字。 几乎可以肯定应该是“fibs.com”。

source: Server port
cn: 服务器端口

source: Enter the port number on the server. It should almost always be "4321".
cn: 输入服务器端口号。它几乎肯定应该是“4321”。

source: Enter the login you would like to use on the server %1. The login may not contain spaces or colons. If the login you choose is not available, you'll later be given the opportunity to pick another one.
cn: 输入您在服务器 %1 上使用的用户名。该用户名不能含有空格或冒号。如果您选择的用户名不可用，随后您会有机会选择其它名字。

source: Enter your login on the server %1. If you do not have a login, you should create one using the corresponding menu option.
cn: 输入您在服务器 %1 上的用户名。如果您没有用户名，您应该用相应的菜单项创建一个。

source: Login
cn: 登录

source: The login may not contain spaces or colons!
cn: 用户名不能含有空格或冒号！

source: Enter the password you would like to use with the login %1 on the server %2. It may not contain colons.
cn: 输入您在服务器 %2 上的用户名 %1 的口令。它不能含有冒号。

source: Enter the password for the login %1 on the server %2.
cn: 输入在服务器 %2 上用户名 %1 的口令。

source: Connection Password
cn: 连接密码

source: The password may not contain colons or spaces!
cn: 口令不能含有冒号或空格！

source: There was a problem with your login and password. You can reenter your login and password and try to reconnect.
cn: 您的用户名和口令有问题。您可以重新输入用户名和口令，再尝试进行连接。

source: Wrong Login/Password
cn: 用户名或口令错

source: Reconnect
cn: 重新连接

source: %1, last logged in from %2 at %3.
cn: %1，上次在 %3 从 %2 登录。

source: The moreboards toggle has been set.
cn: 多棋盘选项已设置。

source: The notify toggle has been set.
cn: 通知选项已设置。

source: The report toggle has been set.
cn: 报告选项已设置。

source: %1 (%2) vs. %3 (%4) - game over
cn: %1 (%2) 对 %3 (%4) - 游戏结束

source: %1 (%2) vs. %3 (%4) - unlimited match
cn: %1 (%2) 对 %3 (%4) - 无上限的棋局

source: %1 (%2) vs. %3 (%4) - %5 point match
cn: %1 (%2) 对 %3 (%4) - %5 点上限的棋局

source: Please make your move
cn: 请你开始移动

source: (or use the corresponding menu entry to join the match)
cn: (或使用相应菜单项加入棋局)

source: It is your turn to roll the dice or double the cube
cn: 轮到你掷骰子或加倍

source: (or use the corresponding menu entry to leave or continue the match)
cn: (或使用相应菜单项离开或继续棋局)

source: (or use the corresponding menu entry to accept or reject the offer)
cn: (或使用相应菜单项接受或拒绝提议)

source: Sorry, you lost the game.
cn: 抱歉，你输了这局游戏。

source: Congratulations, you won the game!
cn: 恭喜，你赢了这局游戏！

source: You should never set the 'boardstyle' variable by hand! It is vital for proper functioning of this program that it remains set to 3. It has been reset for you.
cn: 您绝不要手工设置‘boardstyle’游戏！它必须保持为 3，这关系到本程序的正常运作。它已被重置。

source: &Response
cn: 响应(&R)

source: &Join
cn: 加入(&J)

source: &Commands
cn: 命令(&C)

source: &Options
cn: 选项(&O)

source: &Connect
cn: 连接(&C)

source: New Account
cn: 新建账户

source: &Disconnect
cn: 断开(&D)

source: &Invite...
cn: 邀请(&I)...

source: Away
cn: 离开

source: Back
cn: 后退

source: Ready to Play
cn: 准备就绪

source: Show Rating Computations
cn: 显示排名计算

source: Greedy Bearoffs
cn: 贪心撤退方式

source: Ask for Doubles
cn: 要求加倍

source: Accept
cn: 接受

source: Reject
cn: 拒绝

source: Join
cn: 加入

source: Leave
cn: 离开

source: &Player List
cn: 玩家列表(&P)

source: &Chat
cn: 聊天(&C)

source: %1 user
cn: %1 个用户

source: Kibitz to watchers and players
cn: 替观众和玩家乱出主意

source: Whisper to watchers only
cn: 仅偷偷告诉观察者

source: Chat Window
cn: 聊天窗口

source: This is the chat window. The text in this window is colored depending on whether it is directed at you personally, shouted to the general FIBS population, has been said by you, or is of general interest. If you select the name of a player, the context contains entries specifically geared towards that player.
cn: 这是聊天窗口。 根据消息是否针对你个人、对所有 FIBS 玩家喊叫、是您所说的、或是一般感兴趣的，这个窗口里的文字将用不同颜色显示。如果你选择一个选手名字，环境菜单将含有针对那个玩家的条目。

source: Info On
cn: 信息开启

source: Talk To
cn: 交谈

source: Use Dialog
cn: 使用对话框

source: 1 Point Match
cn: 1 点棋局

source: 3 Point Match
cn: 3 点棋局

source: 5 Point Match
cn: 5 点棋局

source: 7 Point Match
cn: 7 点棋局

source: Unlimited
cn: 无限制

source: Resume
cn: 继续

source: Gag
cn: 封堵

source: Ungag
cn: 解封

source: Clear Gag List
cn: 清除封堵清单

source: Clear
cn: 清除

source: Silent
cn: 无声

source: Select users to be removed from the gag list.
cn: 选择要从封堵清单删除的玩家。

source: Select all the users you want to remove from the gag list and then click OK. Afterwards you will again hear what they shout.
cn: 选择所有您要从封堵清单删除的玩家，然后点击确定，您就可以听到他们说的话了。

source: &Gag List
cn: 封堵清单(&G)

source: Talk to %1
cn: 和 %1 交谈

source: Your message for %1 has been delivered.
cn: 你给 %1 的消息已被发送。

source: Your message for %1 has been saved.
cn: 你给 %1 的消息已被保存。

source: Info on %1
cn: 关于 %1 的信息

source: Invite %1
cn: 邀请 %1

source: The gag list is now empty.
cn: 封堵清单现在是空的。

source: You will not hear what %1 says and shouts.
cn: 你将又能听见 %1 说话和喊叫。

source: You will again hear what %1 says and shouts.
cn: 你将又能听见 %1 说话和喊叫。

source: You will not hear what people shout.
cn: 你将不会听见别人喊叫。

source: You will hear what people shout.
cn: 你将会听见别人喊叫。

source: Invite Players
cn: 邀请玩家

source: &Invite
cn: 邀请(&I)

source: &Resume
cn: 继续(&R)

source: &Unlimited
cn: 无上限(&U)

source: Type the name of the player you want to invite in the first entry field and select the desired match length in the spin box.
cn: 在第一栏里输入您想邀请的玩家名字，然后在翻转框里选择想玩的棋局长度。

source: Player
cn: 玩家

source: Opponent
cn: 对手

source: Watches
cn: 观众

source: Status
cn: 状态

source: Rating
cn: 排名

source: Exp.
cn: 经验值

source: Idle
cn: 空闲

source: Time
cn: 时间

source: Host name
cn: 主机名

source: Client
cn: 客户

source: Email
cn: 电子邮件

# abbreviate blind
source: B
cn: 忽略

# abbreviate away
source: A
cn: 离开

# abbreviate ready
source: R
cn: 就绪

source: This window contains the player list. It shows all players that are currently logged into FIBS.Use the right mouse button to get a context menu with helpful information and commands.
cn: 这个窗口含有玩家列表。它显示当前登录到 FIBS 服务器的所有玩家。用鼠标右键点击能弹出环境菜单，并提供帮助信息和执行命令。

source: Invite
cn: 邀请

source: Info
cn: 信息

source: Talk
cn: 交谈

source: Look
cn: 查看

source: Watch
cn: 观察

source: Unwatch
cn: 不观察

source: Blind
cn: 屏蔽

source: Update
cn: 更新

source: 2 Point Match
cn: 2 点棋局

source: 4 Point Match
cn: 4 点棋局

source: 6 Point Match
cn: 6 点棋局

source: Column Selection
cn: 表列选择

source: Select all the columns that you would like to be shown in the player list.
cn: 选择所有您想要在玩家列表里显示的表列。

source: &Playerlist
cn: 玩家清单(&P)

source: Email to %1
cn: 发电子邮件给 %1

source: Look at %1
cn: 查看 %1

source: Watch %1
cn: 观察 %1

source: Update %1
cn: 更新 %1

source: Unblind %1
cn: 看到 %1

source: Blind %1
cn: 看不到 %1

source: Player List - %1 - %2/%3
cn: 玩家清单 - %1 - %2/%3

source: gnubg doubles the cube to %1.
cn: gnubg 将加倍立方体加倍到 %1。

source: gnubg doubles
cn: gnubg 加倍

source: &Accept
cn: 接受(&A)

source: Re&double
cn: 再加倍(&D)

source: &Reject
cn: 拒绝(&R)

source: Please roll or double.
cn: 请你掷骰子或者加倍。

source: Please roll.
cn: 请你掷骰子

source: You roll %1 and %2.
cn: 你掷出 %1 点和 %2 点。

source: Please move 1 piece.
cn: 请移动 1 个棋子。

source: Please move %1 pieces.
cn: 请移动 %1 个棋子。

source: gnubg rolls %1 and %2.
cn: gnubg 掷出 %1 点和 %2 点。

source: gnubg cannot move.
cn: gnubg 不能移动。

source: %1 vs. %2
cn: %1 对 %2

source: A game is currently in progress. Starting a new one will terminate it.
cn: 游戏正在进行中，开始新游戏将会终止当前棋局。

source: Start New Game
cn: 开始新游戏

source: Continue Old Game
cn: 继续当前游戏

source: Starting a new game.
cn: 开始一局新游戏。

source: GNU backgammon engine
cn: GNU 西洋双陆棋引擎

source: GNU Engine
cn: GNU 引擎

source: &Restart GNU Backgammon
cn: 重新启动 GNU 西洋双陆棋(&R)

source: Could not start the GNU Backgammon process. Make sure the program is in your PATH and is called "gnubg". Make sure that your copy is at least version 0.10
cn: 无法运行 GNU 西洋双陆棋程序。 请确认该程序是“gnubg”，并且在您的 PATH 命令路径中。 请确认您系统中的该程序至少是 0.10 版。

source: Local Games
cn: 本地游戏

source: Offer Network Games
cn: 提供网络游戏

source: Join Network Games
cn: 加入网络游戏

source: &Types
cn: 类型(&T)

source: &Names...
cn: 名称(&N)...

source: Type the port number on which you want to listen to connections. The number should be between 1024 and 65535.
cn: 输入您要监听网络连接的端口号。 该号码必须在 1024 和 65535 之间。

source: Port Number
cn: 端口号

source: Now waiting for incoming connections on port %1.
cn: 现在正在监听端口 %1 上的网络连接。

source: Failed to offer connections on port %1.
cn: 在端口 %1 上提供连接失败。

source: Type the name of the server you want to connect to:
cn: 输入您想要连接的服务器名字：

source: Server Name
cn: 服务器名

source: Type the port number on %1 you want to connect to. The number should be between 1024 and 65535.
cn: 输入您想要连接的服务器 %1 上的端口号。 此号码必须在 1024 和 65535 之间。

source: Now connected to %1:%2.
cn: 现在已连接到 %1:%2。

source: Failed to connect to %1:%2.
cn: 连接到 %1:%2 失败。

source: Player %1 (%2) has joined the game.
cn: 玩家 %1 (%2) 已加入游戏。

source: creating player. virtual=%1
cn: 正在创建玩家。虚拟对手=%1

source: one
cn: 一

source: two
cn: 二

source: Player %1 has changed the name to %2.
cn: 玩家 %1 已经改名为 %2。

source: Player Name
cn: 玩家名字

source: Type the name of the first player:
cn: 输入第一个玩家的名字：

source: Type the name of the second player:
cn: 输入第二个玩家的名字：

source: Players are %1 and %2
cn: 玩家为 %1 和 %2

source: &New Game...
cn: 新建游戏(&N)...

source: &Swap Colors
cn: 交换颜色(&S)

source: &Edit Mode
cn: 编辑模式(&E)

source: KBackgammon engine
cn: KBackgammon 引擎

source: KBackgammon Engine
cn: KBackgammon 引擎

source: Names
cn: 名字

source: First player:
cn: 第一个玩家：

source: Second player:
cn: 第二个玩家：

source: Computer
cn: 电脑

source: Check for the computer to play
cn: 点此加入电脑玩家

source: Match to:
cn: 对手：

source: Enter the name of the first player.
cn: 输入第一个玩家的名字。

source: Enter the name of the second player.
cn: 输入第二个玩家的名字。

source: &Player Names
cn: 玩家名字(&P)

source: South
cn: 南

source: North
cn: 北

source: %1 rolls %2, %3 rolls %4.
cn: %1 掷出 %2 点，%3 掷出 %4 点。

source: %1 makes the first move.
cn: %1 先移动。

source: Please enter the nickname of the player whose home is in the lower half of the board:
cn: 请输入老家位于棋盘下方的玩家的昵称：

source: Please enter the nickname of the player whose home is in the upper half of the board:
cn: 请输入老家位于棋盘上方的玩家的昵称：

source: Player name
cn: 玩家名字

source: %1 wins the game. Congratulations!
cn: %1 赢得比赛。恭喜！

source: %1 wins the match!
cn: %1 获胜！

source: %1, please roll or double.
cn: %1，请掷骰子或加倍。

source: It is not your turn to roll!
cn: 还没轮到你掷骰子！

source: Game over!
cn: 游戏结束！

source: %1, you cannot move.
cn: %1，你不可移动。

source: , please move 1 piece.
cn: ，请移动 %1 个棋子。

source: %1 rolls %2, %3, and moves %4.
cn: %1 掷出 %2、%3 点，移动了 %4。

source: %1 has doubled. %2, do you accept the double?
cn: %1 已加倍。%2，你接受加倍吗？

source: Doubling
cn: 加倍

source: %1 has accepted the double. The game continues.
cn: %1已接受加倍，游戏继续进行。

source: In the middle of a game. Really quit?
cn: 游戏尚在进行中，确实要退出吗？

source: Text commands are not yet working. The command '%1' has been ignored.
cn: 文本命令还不能用。命令“%1”被忽略。

source: %1 vs. %2 - Edit Mode
cn: %1 对 %2 — 编辑模式

source: &Move
cn: 移动(&M)

source: &Command
cn: 命令(&C)

source: &Help
cn: 帮助(&H)

source: Main Toolbar
cn: 主工具栏

source: Command Toolbar
cn: 命令工具栏

source: GNU Backgammon (Experimental)
cn: GNU 西洋双陆棋(试验性)

source: FIBS Home
cn: FIBS 主页

source: Backgammon Rules
cn: 西洋双陆棋规则

source: Double Cube
cn: 加倍立方体

source: &Backgammon on the Web
cn: Web 上的西洋双陆棋(&B)

source: Command:
cn: 命令：

source: This area contains the status messages for the game. Most of these messages are sent to you from the current engine.
cn: 这个区域显示游戏的状态信息，多数都是从当前引擎发送的。

source: This is the command line. You can type special commands related to the current engine in here. Most relevant commands are also available through the menus.
cn: 这是命令行。您可以在此输入和当前引擎有关的特殊命令。大多数命令也可以用菜单直接使用。

source: This is the button bar tool bar. It gives you easy access to game related commands. You can drag the bar to a different location within the window.
cn: 这是工具按钮栏。它让您轻松使用游戏中的命令。您可以把工具栏拖动到窗口内的不同位置。

source: This is the status bar. It shows you the currently selected engine in the left corner.
cn: 这是状态栏。它在左边角落显示当前选中的引擎。

source: General settings
cn: 常规设置

source: General
cn: 常规

source: Messages
cn: 消息

source: Timer
cn: 定时器

source: Autosave
cn: 自动保存

source: After you finished your moves, they have to be sent to the engine. You can either do that manually (in which case you should not enable this feature), or you can specify an amount of time that has to pass before the move is committed. If you undo a move during the timeout, the timeout will be reset and restarted once you finish the move. This is very useful if you would like to review the result of your move.
cn: 当您完成移动后，此移动信息需要发送到引擎。您可以手工发送(这样您不需要启用这个功能)，或者您可以指定移动信息发送前等待的时间长度。如果您在此时间内撤消移动，这个等待时间将被重置，并在移动完成后再重新开始计时。当您需要复查移动结果的时候这非常有用。

source: Enable timeout
cn: 启用超时

source: Move timeout in seconds:
cn: 移动超时等待时间(秒)：

source: Check the box to enable all the messages that you have previously disabled by choosing the "Do not show this message again" option.
cn: 选中此项可以开启您以前用“不再显示此消息”选项关闭显示的所有消息。

source: Reenable all messages
cn: 重新开启全部消息

source: Check the box to automatically save all window positions on program exit. They will be restored at next start.
cn: 选中此项可以在程序退出时自动保存所有窗口的位置，下次运行时自动恢复。

source: Save settings on exit
cn: 退出时保存设置

source: You can enable the menubar again with the right mouse button menu of the board.
cn: 您可以通过鼠标右键点击棋盘弹出的菜单启用菜单栏。

source: Information
cn: 信息

source: Backgammon board
cn: 双陆棋棋盘

source: Board
cn: 棋盘

source: Colors
cn: 颜色

source: Short Moves
cn: 短程移动

source: Background
cn: 背景

source: Color 1
cn: 颜色 1

source: Color 2
cn: 颜色 2

source: &Disable short moves. Only drag and drop will move.
cn: 禁用短程移动，只有拖放才能移动(&D)。

source: &Single clicks with the left mouse button will move a checker the shortest possible distance.
cn: 用鼠标单击棋子可移动它的最短距离(&S)。

source: D&ouble clicks with the left mouse button will move a checker the shortest possible distance.
cn: 用鼠标双击棋子可移动它的最短距离(&O)。

source: Show pip count in title bar
cn: 在标题栏中显示点数

source: &Board
cn: 棋盘(&B)

source: &Font
cn: 字体(&F)

source: Set Cube Values
cn: 设置立方体面值

source: Set the face value of the cube and select who should be able to double. Note that a face value of 1 automatically allows both players to double.
cn: 设置立方体的面值并决定谁能加倍。注意面值为 1 时自动允许任何一方进行加倍。

source: Lower Player
cn: 下方玩家

source: Upper Player
cn: 上方玩家

source: Open Cube
cn: 打开立方体

source: Set Dice Values
cn: 设置骰子值

source: Set the face values of the selected dice. The other player's dice will be cleared and it will be the dice's owner's turn.
cn: 设置选定骰子的面值。另一方玩家的骰子将被清零，并轮到拥有该骰子的玩家掷骰子。

source: This is the bar of the backgammon board. Checkers that have been kicked from the board are put on the bar and remain there until they can be put back on the board. Checkers can be moved by dragging them to their destination or by using the 'short move' feature. If the cube has not been doubled yet and if it can be used, its face shows 64 and if the cube can be doubled, double clicking it will do so.
cn: 这是西洋双陆棋盘的分隔条。 从棋盘上踢出去的棋子被放在条上，直到可以把它们再放回棋盘。可以把棋子拖动到目的地，或者使用“短程移动”功能来移动棋子。 如果立方体还未被加倍并且如果它可以使用，它的面值显示 64，如果立方体可以被加倍，双击它即可加倍。

source: This is a regular field of the backgammon board. Checkers can be placed on this field and if the current state of the game and the dice permit this, they can be moved by dragging them to their destination or by using the 'short move' feature.
cn: 这是西洋双陆棋的常规区域。 棋子一般放置在此区域，如果游戏当前状态和骰子面值允许，它们可通过拖放或者“短程移动”来移动到其目的地。

source: This part of the backgammon board is the home. Depending on the direction of the game, one of the homes contains the dice and the other one contains checkers that have been moved off the board. Checkers can never be moved away from the home. If this home contains the dice and the current state of the game permits this, double clicking on the dice will roll them. Moreover, the cube might be placed on the home bar and if it can be doubled, double clicking it will do so.
cn: 此部分西洋双陆棋盘是老家。 根据游戏的方向，一方老家放有骰子而另一方老家放有已被移出棋盘的棋子。棋子决不可以从老家移走。如果此老家放有骰子并且当前游戏状态允许，在骰子上双击将会投掷它们。此外，立方体可被放置在老家棋盘条上，如果它可以被加两倍，双击它即可。

source: A Backgammon program for KDE
cn: KDE 的西洋双陆棋程序

source: This is a graphical backgammon program. It supports backgammon games with other players, games against computer engines like GNU bg and even on-line games on the 'First Internet Backgammon Server'.
cn: 这是一个图形界面的西洋双陆棋程序。它支持和其它玩家对战、和计算机玩家比如 GNU bg 对战、甚至连接到 FIBS “互联网第一个双陆棋服务器”进行联网游戏。

source: Author
cn: 作者

source: Initial anti-aliasing of the board
cn: 初步反锯齿棋盘实现

source: author of KBackgammon computer opponent
cn: KBackgammon 电脑对手的作者

source: Current maintainer
cn: 当前维护者
